Lanet olası Cronos...
Lanet olası Daichi Misawa...
Lanet olası Judai Yuki!
Yakaladım! Eğlenceli bir düeldi!
Kes sesini! Kazandığın için eğlendin!
Bana eğlence dayatamazsın.
Öyle bir niyetim yoktu...
Eğer düel yaparsak...
Bir kez daha düel yaparsak, biliyorum...
Ben kazanacağım!
Harika... Hırslısın.
Hey!
Bu son suyumuz.
Hey, Manjome, artık geri dön.
Gel benimle düel yap!
Kapa çeneni!
Judai! Hepsi senin suçun!
Yeniden doğuş! Manjome Thunder
Abi! Abi!
Artık farkıma var...
Abi!
Hey, Abi, hadi ama!
Uyandın mı?
Neredeyim? Bir balinanın karnında mı?
S-Sen kimsin? Kim?
Adımın bir önemi yok.
Sen bir düelçi misin?
O kartlar... Benim destem mi?
Onları geri ver, yosun canavarı.
Üzgünüm, ama ıslanmışlar.
Tamamen kullanılmaz halde.
Seni ihtiyar...
Bu kart benden bir hediye.
Hediye mi?
Ne?
Bu kart...
Hey, ne yapıyorsun?
Eğer o kartı atarsan, pişman olursun.
Ne diyorsun sen?
Uykunda sürekli, "Güçlü olmak istiyorum.
Güçlü olmak istiyorum." diye mırıldanıyordun.
Uykumda mırıldanıyor muyum? Ben mi?
Krono falan, Misawa,
ve Judai gibi isimler duydum.
Bana yakışmayan bir davranış...
Gerçekten güçlü olmak mı istiyorsun?
Söylemedim mi?
Bu okulun 1 numarası benim!
Tabii ki istiyorum!
Hangi erkek güç istemez ki?
Çalışmaya hazır mısın?
Çalışma mı?
Kiminle konuştuğunu sanıyorsun?
Ben Jun Manjome'yim...
Bana "Manjome, efendim" diyeceksin!
Çalışmayı sevmiyorsun,
ama güçlü olmak istiyorsun.
Gerçekten şaşırtıcı bir tutum.
Ah, pekala.
Başkalarında olmayan bir gücün var gibi...
Seni hoşlanacağın bir yere götüreceğim.
Dayan!
Şu lanet yosun canavarı...
Beni böyle hoyratça harcadı!
Tam olarak neredeyim?
Şu bina da ne?
Şu yaşlı adam beni test etmek istiyor, öyle mi?
Peki... Ama Jun Manjome'yu hafife almayın.
Açın kapıyı!
Hey, kimse yok mu? Açın şu kapıyı!
Boşuna.
Burası Duel Academia Kuzey...
Kapı, kırk kartın yoksa açılmaz.
Burası Academia Kuzey mi?
Yolda destemi kaybettim.
Kapı, kırk kartın yoksa açılmaz.
Giriş için bu şart.
Ama içeri girmenin bir yolu var.
Okul çevresindeki yarık ve mağaralarda
kartlar saklı.
Onları bulmalısın.
Yapamazsan, benim gibi olursun.
O zaman şu nedir?
Bu destede sadece otuz dokuz kart var.
Bu kadarını toplamak son enerjimi aldı.
Yani, sen sadece bir okul bırakmışsın.
Öyleyse, ihtiyar, bana kartlarını sat.
H-Hayır! Bunlar benim hayatta olduğumun kanıtı!
Bunu benden almaya mı çalışıyorsun?
Peki o zaman...
Kendim yapacağım.
Dikkat et!
En güçlü kartlar en tehlikeli yerlerde saklıdır!
İzle beni, Judai...
Kartları toplayıp bir deste yapacağım.
Ne olursa olsun pes etmeyeceğim!
Hâlâ burada mısın, ihtiyar?
Geri döndün! Kırk kart topladın mı?
Evet...
Kuzey katil balinalarıyla savaştım,
dipsiz yarıkları tırmandım,
kutup ayıları ve vampir yarasalarla dövüştüm.
Ve sonunda tam seti tamamladım!
Anlıyorum, o zaman şu kapıdan geçeceksin!
Çok sevindim...
Gittiğinden beri pişmanlık duyuyordum!
Neyden pişmanlık?
Sana direkt kartlarımı vermeliydim!
Sen gençsin. Benim gibi olmamalısın!
Ama güvenle döndün.
Şimdi, git...
Kapı senin için açılacak.
İhtiyar, benimle içeri geliyorsun.
Sana bir kart vereceğim.
O zaman kırk kartın olacak, değil mi?
N-Ne?
Bana kart verecek misin? Ama...
Ben kırk bir tane topladım.
Yanlış anlama.
Bu, destemde ihtiyacım olmayan bir kart.
Bana vermeyecek misin?
N-Ne? Elim kendiliğinden hareket ediyor...
Hey, hey, Kardeş...
Beni neden başkasına vermeye çalışıyorsun?
S-Sen nesin?
Bir sorun mu var?
Göremiyor musun?
Neyi göreyim?
Beni görebilen tek kişi sensin, kardeşim!
Ne?
Hadi ama, beni başkasına belli etme.
Çok sinir bozucu!
Yalvarıyorum...
Kardeşlerim var. Onları bulmama yardım et!
Şey, sana bir kart veriyordum, değil mi?
Al.
T-Teşekkür ederim.
Ah... Adın ne?
Benim adım Manjome. Jun Manjome.
Sen önden git, ihtiyar.
Yoruldum.
Ah, Manjome efendim... Çok naziksiniz!
Kes sesini! Hızlı gitsen iyi edersin, yoksa kartımı geri alırım!
Ö-Özür dilerim o zaman.
Seni içerde bekleyeceğim!
Kahretsin, yine bir kart eksiğim...
Hey, sen iyi bir adamsın—
Kes sesini!
Bu...
Dikkatli bak! Kırk kartım var!
Duel Akademisi...
Kuzey?
Hey, ihtiyar! Ne oldu?
Manjome efendim...
Yeni öğrenciyi karşılıyordum.
Duel Akademisi Kuzey'e hoş geldin.
Sen kimsin?
Ben öğrenci konseyi başkanıyım.
Bana "Kral" derler.
Buradaki yeni öğrenciler
geleneğimize göre karşılanmalı.
Gelenek mi?
Buna "Ölümün Elli Düellosu" diyoruz.
Bu okulda güç her şeydir.
Katı bir derecelendirme sistemimiz var.
Yeni öğrenciler en alt seviyeden başlayarak sıralamada yükselir.
Kime kaybedersen... O senin seviyendir.
Eğer elli kişiyi de yenebilirsen...
...benimle dövüşme hakkı kazanacaksın.
Bu adam ilk düelloda kaybetti.
Yani en düşük rütbeyi alıyor.
Bu da demek oluyor ki ona istediğimizi yapabiliriz.
Ben de uzun zamandır düello yapmıyordum!
Yeteneğimi göstermek istiyorum.
O halde ilk rakibin ben olacağım, pislik!
"Pislik" değil!
Benim adım One!
Ten! Hundred! Thousand!
"Manjome, efendim"!
Sıra bende! Limiter Kaldırma!
KA-2 Des Scissors saldırıyor! Nano Zehir!
Sıra bende!
Lanet olsun sana...
Biz bu okulun dört göksel lorduyuz!
King'e dokunmana izin vermeyeceğiz!
Sana bir ders vereceğiz!
Sırayla sizinle dövüşmek çok zaman alır.
Dördünüz birden gelin üzerime.
Geliyoruz!
Düello!
Sıra bende! Marauding Captain'ı çağırıyorum!
Efekt devreye giriyor.
Bu kartı başarıyla çağırdığımda,
4. seviye veya altında başka bir Warrior-Tipi
canavarı Özel Çağırabilirim.
Dışarı çık, Marauding Captain!
Sıra bende!
Sahnedeki Marauding Captain sayısı
ikiyi geçtiğinde,
hiçbirine saldıramazsın!
Gördün mü?
Bu bizim Dört-Lord Marauding
Captain Kilidimiz!
Seni paramparça edeceğiz!
Aynı türden bu kadar çok
çağırınca,
gerçek Captain'ı bulmak imkansız, değil mi?
Sıra bende. Kart çek!
İki kart yerleştiriyorum ve
Giant Rat'ı savunma pozisyonunda çağırıyorum!
O küçücük kartınla bize karşı koyabileceğini mi sanıyorsun?
Dördünüzün nasıl düello yaptığını çok iyi biliyorum.
Kart toplayarak hayatta kaldığım günlerde, tüm senaryoları düşündüm...
Elindeki sınırlı seçeneklerle oluşturabileceğin tüm ihtimalleri.
Ve onları alt etmenin çeşitli stratejilerini.
Harika!
Hey, Kanka, benim hakkımda konuşuyorsun değil mi?
Saçmalama...
Düellolar hâlâ güçle ilgili!
Zayıf kartlar güçlüleri yenemez!
Öğrendiğim şey şuydu:
Küçük canavarlar da kendi yöntemleriyle işe yarayabilir!
Kendi kendine ne mızmızlanıyorsun?
Sıra bende!
Büyü kartım A. Kuvvetler'i aktif ediyorum!
Savaşçı Tipi bir canavarın saldırı gücünü,
sahadaki her Savaşçı Tipi canavar için 200 artırır!
Böylece, Marauding Captain'ın saldırısı 2800 oluyor.
Elveda, küçük canavar!
Hep birlikte üzerine gidin!
Dev Sıçan'ın efekti devreye giriyor!
Destemden 1500 veya altı saldırı gücüne sahip
bir Toprak Nitelikli canavarı Özel Çağırmamı sağlar!
Gyaku-Gire Panda'yı çağırıyorum!
Sadece 800 saldırı gücü. Sorun değil.
Gyaku-Gire Panda'nın efekti devrede!
Senin sahanızdaki her canavar için,
saldırı gücü 500 artar.
Sonuçta, saldırı gücü 4800 oluyor!
Ayrıca tuzak kartım Yok Edici Yüzük'ü aktif ediyorum!
Bu tuzak, bir canavarı yok eder
ve her iki oyuncuya da o canavarın saldırı gücü kadar hasar verir.
Sen... Bizi alt etmek için kendini feda mı edeceksin?
Hayır...
Anlık Büyü: Savunma Yüzüğü!
Bu beni tüm hasardan korur.
Üç... İki... Bir... Sıfır!
Şimdi, sadece sen kaldın!
Buraya kadar gelebilmen etkileyici.
Bu yolu tırmanan iradeni ve dayanıklılığını takdir ediyorum.
Ama bu kadar ileri giderek, elinizdeki kartları fazlasıyla açık ettiniz.
Artık sizi haddinizi bildirme zamanıdır.
Vay, güçlü görünüyor...
İyi misin, Manjome?
"Manjome, efendim" diyeceksin.
Düello!
Benim sıram.
Fiend's Sanctuary büyüsünü iki kez aktive ediyorum.
İki adet Metal Fiend Token çağırıyorum.
Sonra ikisini de kurban ederek Zoa'yı çağırıyorum!
Şimdi iki kart daha yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Ee? Önümde eğil, Manjome!
"Manjome, efendim" diyeceksin.
Benim sıram!
Yine mi sen?!
Abi, bu adam fazla sert görünüyor...
Neden #2 olarak kalmıyorsun ki?
Kes sesini!
Sızlanmayı bırak ve gel dövüş!
Bu küçük canavarı çağırıyorum!
Off ya...
Ayrıca iki kart daha yerleştirip sıramı bitiriyorum!
Elinizde sadece küçük canavarlar olduğu açık.
Benim sıram.
Cehenneme bir adım daha yaklaşmanıza izin vereyim.
Metalmorph tuzağımı aktive ediyorum!
Sonra, Metalmorph ile donatılmış Zoa'yı kurban ederek,
Metalzoa'yı çağırıyorum!
Daha bitmedi!
Ayrıca Call of the Haunted tuzağımı da aktive ediyorum.
Bu sayede mezardan bir canavar çağırabilirim.
Ve tabii ki, seçtiğim canavar...
Vay... 2600 ve 3000 saldırı puanlı canavarlar mı?
Ne yapacaksın, Manjome?
İlginç.
Gördün mü?
Destenizde
Zoa'nın saldırısını durduracak yeterli güçte canavar yok.
Destenizin sırlarını görmem
bana büyük bir avantaj sağlıyor.
Bu adam...
Ama daha göstermediğim bir kombinasyon var.
Her şeyi buna yatırmalıyım!
Al bakalım! Zoa'nın saldırısı, Devil X-Makas!
Senden nefret ediyorum, Bro!
Artık savunma canavarı yok oldu.
Al bakalım! Metalzoa'nın saldırısı!
Metal X-Makas!
Şu an canın bir ipe bağlı.
Bu maçın sonucu belli.
Öyle mi?
O saldırıyı bekliyordum...
Büyü kartım Inferno Fırtınası'nı aktif ediyorum.
3000 veya daha fazla hasar aldığımda,
bu kart mezarlarımızdaki ve destelerimizdeki tüm canavarları yok etmemi sağlar.
Mezarlarımızdaki ve destelerimizdeki tüm canavarlar mı?
Eğer her şeyimi biliyorsan,
o zaman destemdeki tüm canavar kartlarını yok edeceğim!
Seni aptal... Maçı terk mi ediyorsun?
Hala sahamda 3000 ve 2600 saldırı puanına sahip canavarlarım var.
Eğer onları yenemezsen, kaybettin demektir, Manjome!
Ona "Bay Manjome" diyeceksin!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Pişman olacaksın...
büyük Jun Manjome'ye meydan okuduğun için, seni pislik...
Büyü kartım Chaos End'i aktif ediyorum!
Sorun ne, Zoa?
Oyundan 7 veya daha fazla kartım yok edildiğinde,
bu kartla sahanızdaki tüm canavarları yok edebilirim.
Ne?
Şimdi, tuzak kartım Return from the Different Dimension'ı aktif ediyorum!
Bu kart, can puanlarımın yarısını bedel olarak ödeyerek,
sahada yer olduğu kadar oyundan yok edilmiş canavarı
özel olarak çağırmamı sağlar.
Gelin, canavarlarım!
Geri döndüm!
Defol, 0 saldırı puanı.
H-Hayır! Bu imkansız!
Al bakalım... Toplu saldırı!
Manjome Thunder Özel!
Görünüşe göre yeni bir Kralımız var.
Sen...
Balinanın içinde tanıştığım
o yosun canavarısın.
Ben Müdür Ichinose'yim.
İhtiyar...
Bunun anlamı ne?
Sakin ol.
Her şeyi açıklayacağım.
Öncelikle, seni yutan bir balina değildi,
bu okulun ulaşım aracıydı.
Denizaltı mı?
Sana verdiğim kart
orada sürüklendiğini algıladı,
bu yüzden seni kurtardım.
Saçmalama!
Peki, sen bilirsin.
Ama artık yeni Kral olduğuna göre,
sanırım bu okulun temsilcisi
sen olacaksın.
Duel Academia Ana ile yapılacak
okullar arası maç için.
Duel Academia ile okullar arası maç?
Evet...
Onlara temsilcimizin birinci sınıf
olduğunu söylediğim için,
onlar da bir birinci sınıf seçmişler.
Sen... Başından beri burada Kral
olacağımı biliyor muydun?
Söylemedim mi?
Senin diğerlerinin sahip olmadığı
bir gücün var.
Düelloda karşılaşacağım kişinin adı ne?
Yuki falan mıydı?
Hayır... Nijudai Yuki mi?
Yuki? Judai Yuki mi?
Evet, evet! İşte o!
Judai...
Onunla tekrar dövüşme şansım
olacak, öyle mi?
Okullar arası maç nihayet geldi demek ha?
Elemental HERO'larım
hazır ve heyecanlı!
Şunlar Kuzeyliler mi?
Çok etkileyiciler!
Kiminle düello yapacağım?
Ha? Bu...
Manjome mu? Ama eskisinden çok
daha farklı görünüyor.
Daha korkunç ya da
daha etkileyici gibi...
Kalbim hızla çarpıyor!
Gel bakalım, Thunder!
Yu-Gi-Oh! GX'de önümüzdeki bölüm:
Manjome Thunder'a Karşı (1. Bölüm)
Silahlı Ejderhanın Tehdidi.
Bugün onda farklı bir şeyler var!